<h2>Тема: Введение в ADO.NET. Присоединенный режим.</h2>

//1<br>
Выучить основные понятия, рассмотренные на уроке и ответить на вопросы:<br>
1. Что такое ADO.NET?<br>
2. Перечислите классы автономной модели ADO.NET<br>
3. Основные классы в подключаемойчасти ADO.NET<br>
4. Что такое строка подключения?<br>
5. Что собой представляет объект SqlConnection?<br>
6. Для чего предназначен объект SqlCommandStringBuilder?<br>

//2<br>
Напишите код с использованием технологии ADO.NET, который создает в базе данных таблицу gruppa.<br>

//3<br>
Создать базу данных MyDB.<br>
Создать простейшее приложение WinForms, позволяющее пользователю подключаться к базе данных MyDB, используя аутентификацию SQL Server. Для построения строки подключения использовать SqlConnectionStringBuilder.<br>

//4<br>
Создайте базу данных «Продажи» (в качестве формата базы данных можно использовать Microsoft Access). Создайте внутри базы данных три таблицы:<br>
1) Таблица Покупатели. Столбцы: идентификатор, имя, фамилия;<br>
2) Таблица Продавцы. Столбцы: идентификатор, имя, фамилия;<br>
3) Таблица Продажи. Столбцы: идентификатор сделки, идентификатор покупателя, идентификатор продавца, сумма сделки, дата сделки.<br>
Наполните таблицы данными, задайте правила ссылочной целостности.<br>
Реализуйте WinForms приложение, позволяющее пользователю выбрать название таблицы из базы данных sample.mdb (например, с помощью выпадающего списка), в результате выбора таблицы приложение должно отображать содержимое данной таблицы на форму.<br>